صباح الخير ومساء الخير
هل شعرك ضعيف؟ متقصف؟
هل بشرتك لونها باهت؟ و اظافرك تتكسر؟
و تستغرق وقت طويل حتى تطول؟
دائما نحن هنا في ليمون اون لاين
عندنا الحل
حبوب برفكتيل
للشعر و الاظافر و البشرة
حبوب برفكتيل عبارة عن تركيبة غذائية متكاملة
من 23 فيتامين
يعيدوا الاشارقة الى بشرتك و نضارتها
حبوب برفكتيل يحتوي على مضاد الاكسدة
الذي يحمي بشرتك من اشعة الشمس الضارة
خصوصا في الصيف
و يحتوي على المعادن المناسبة لنمو الانسجة
و تجديد الخلايا
و كمان استمرارك باستخدام حبوب برفكتيل
سيساعد على تقوية أظافرك و يخلي طولها
يزيد اسرع
تحتوي ايضا على!
الحديد, و الزنك, و البيوتين المناسب
لتقوية شعرك من الجذور للأطراف
حبوب برفكتيل منتج انكليزي ممتاز
تستخدميه بعد الوجبة الرئيسية
و لمدة ثلاث شهور
حتى يعطي النتيجة التي نريدها
لمزيد من المعلومات أو الطلب
زورونا على موقع صيدلية ليمون
www.lemon.sa
و إعملوا بحث عن حبوب برفكتيل في اعلى الصفحة
مع ليمون اون لاين انتظروا المزيد ....